ETAP 1 PODSUMOWANIE ZAJEC: 
Wykrywanie pkt charakterystyczych i odczytywac mruganie
    - wykrywanie na podstawie facemesh EAR + policzki itd
    - Uwzględnic przymruzenie oczu
    - 1 oko czy oba akceptowac
    - Odpornosc na zaklocenia
    - przypadki brzegowe
Kod morsea
    - Zakresy kropki i kreski
    - Jak zrobic spacje


ETAP 2 WYMAGANIA:
- Prototyp
- Przeanalizowac przypadki brzegowe
    - roznice w oswietleniu
    - rozdzielczosc
    - okluzje
- Przygotowanie danych testowych i sprawdzenie dzialania - dla zdjec pewnie


ETAP 2 (14.04)
1. Poprawna implementacja EAR - zeby nie bylo zalezne od odleglosci od kamery. Normalizacja
    odleglosci miedzy jakims punktem.
2. Wykorzystanie dodatkowych punktow z face_mesh do stabilizacji detekcji (np. policzki)
5. Analizowac predkosc zmiany EAR - czy mruganie czy mruzenie - szybka zmiana mrugniecie + te policzki.
6. Obsluga usuwania znaku
7. Duza rozbudowa UI - EAR, czas zamkniecia, pokazanie czy otworzone, opcja facemesha widocznego
8. Test
    - zapis obrazu kamery z przycisku z etykieta np. klawisz o - zapis z open, p - closed

ETAP 2 JEGO PUNKTY
1. Zebranie zestawu danych - warunki brzegowe (oswietlenie/rozdzielczosc/okluzje)
2. Zbadac przygotowanie obrazu na skutecznosc wyniku
Sprawdzic czy mediapipe RGB/hSV
odszumianie filtr gaussa, wyrownanie histogramu 
3. Mierzalne predyckej
4. zmierzenie poprawnosci


# 11.04
- średnia EAR z 3 klatek
- Opcja w configu wyswietlania facemsha i twarzy po postprocessingu
- Wczesniej liczylo EAR prawego oka, lewego oka i potem z tego srednia. Teraz kazde oko osobno. Oba musza byc zamkniete
- Postprocessing: CLAHE, gamma, odszumianie, normalizacja jasnosci




